Переменные

По умолчанию - переменные в rust неизменяемы
Обьявляются с помощью операторf let
Можно сделать изменяемыми с помощью mut
snake_case

Затенение переменной

Механизм rust связывания уже существующего имени переменной с абсолютно новым значением - фактически создание новой переменной
Комплиятор будет видет новую переменную, пока она сама не уйдет в тень или не кончится ее область видимости
Если надо поменять тип переменной - только через затенение

Константы

В отличие от переменных, их нельзя сделать изменяемыми
Обьявляются с помощью const
Обьявляются в любой области видимости, включая глобальную
Обьявляются только явно - не могут быть результатом вычислений
!Тип значения обязательно должен быть указан
SCREAMING_SNAKE_CASE